Vor der Pause haben wir es geschafft unser Thema auszuw채hlen und uns alle einzuloggen auf Github. Victoria ist fast fertig mit ihrem Koordinationsparagraph, w채hrend Arjun seinen Teil als Invitor erledigt hat und uns alle eingeladen hat und jetzt info recherchiert, f체r seinen Teil des Textes. Julia ist ihr Teil des des gemeinsamen textes am machen. Ich habe es geschafft mich einzuloggen und dokumentiere jetzt gerade wie weit alle sind, w채hrend ich darauf warte das Julia ihren Teil fertig hat, Victoria dann weiterfahren kann und ich dann nach Victoria meinen Teil schreiben kann. 
