Vor der Pause haben wir es geschafft unser Thema auszuwählen und uns alle einzuloggen auf Github. Victoria ist fast fertig mit ihrem Koordinationsparagraph, während Arjun seinen Teil als Invitor erledigt hat und uns alle eingeladen hat und jetzt info recherchiert, für seinen Teil des Textes. Julia ist ihr Teil des des gemeinsamen textes am machen. Ich habe es geschafft mich einzuloggen und dokumentiere jetzt gerade wie weit alle sind, während ich darauf warte das Julia ihren Teil fertig hat, Victoria dann weiterfahren kann und ich dann nach Victoria meinen Teil schreiben kann. 

20 minuten vor der abgabe sind wir fast fertig. Jeder hat seinen Text geschrieben und überarbeitet ihn jetzt noch. Julia ist ihren innovationstext am fertig schreiben. Zeitgerecht fertiggestellt wurde alles und wir haben jetzt noch ein paar übrige Minuten, in denen wir uns unsere Texte nochmals durchlesen und sie wie schon gesagt überarbeiten. Wir waren ein wenig unter Zeitdruck gegen Ende, weswegen ich schon mal angefangen habe meinen Text zu planen als Victoria noch am schreiben war. 
