Als erstes haben wir Ideen gesammelt. Julias Idee war Ipads zu bewerben, Laura wollte über Smartwatches schreiben, Arjun hatte keine Idee und Victoria wollte über Crumbl Cookies schreiben. 
Wir haben die Entscheidung getroffen, indem wir abgestimmt haben. 
Alle stimmten für das Thema Ipads ab.
Julia schriebt die Einleitung, Laura schreibt wie klein es ist und wie es überall hinein passt, Arjun schreibt, dass das Ipad günstiger als der Komputer ist und Victoria schriebt wie ökoligisch Ipads sind.
